INSTRUCCIONES:

ETAPA 1:
Paso 1: Abre el juego Purple Place y minimizalo. (asegurate de haber escogido la dificultad "Dificil" previamente y haner marcado la opcion de "No volver a preguntar").

Paso 2: Ejecuta el "First script" y aparecerá una consola de comandos.

WARNING: Es posible es que tu "Windows defender" evite que el archivo se ejecute, esto no significa que sea un virus (puedes revisar el código y verificarlo). Asi que solo debes permitir que se ejecute. En este punto, es posible que tu mouse se haya vuelto un poco lento, eso es normal asi que no te preocupes.

Paso 3: No hagas click en ninguna parte, solo puedras mover el mouse (si, este es un paso).

Paso 4: Usa Alt+Tab para traer el juego a la pantalla.

Paso 5: Haz la siguiente secuencia de "Clicks":

WARNING: SOLO haz los clicks necesarios. SOLO si tu mouse deja de moverse, utiliza Crtl+C entre cada uno de los clicks que hagas durante la secuencia.

- Juego de la ropa.
- Selecciona una ropa de cada una (cualquiera) (1 cabeza, 1 ojo, 1 nariz, 1 boca y 1 ropa).
- Selecciona la casilla para comprobar si la ropa es correcta.
- Vuelve al menú principal.

Paso 6: Usa nuevamente Alt+Tab para colocar la consola de comandos en la pantalla y presiona Crtl+C.

Paso 7: Si lo hiciste bien, la consola se detendrá y verás 16 coordenadas exactamente en el apartado de "Ur moves". Copia y pega esas coordenadas en un bloc de notas. Ahora cierra la consola y el juego.

WARNING: Si la consola no se detiene, simplemente sigue presionando Crtl+C.

ETAPA 2:
Paso 1: Ejecuta el "Second script", aparecerá una consola de comandos (la cual debes minimizar) y un cuadro donde podrás pegar las coordenadas (en el cuadro que dice "Ur moves") que obtuviste con el script anterior.

Paso 3: Abre el juego Purple Place y usa Alt+Tab para traer a la pantalla principal el cuadro donde tenías pegadas las coordenadas.

Paso 4: Introduce la cantidad de veces que se repetirá el bucle (la primera vez introduce 3 repeticiones para que veas que todo está bien).

WARNING: Luego del siguiente paso la unica forma de detener el programa es presionando el botón "Stop" (lo cual es complicado durante el bucle) y apagando el computador.

Paso 5: Cuando todo está introducido, presiona el boton "Start", rápidamente minimiza el cuadro para tener juego Purple Place en la pantalla principal y mira la magia.

RECOMENDACIONES:
- Si haces esto durante el día, comienza con un numero bajo de repeticiones, son 3,125 combinaciones de ropa en total, asi que puedes iniciar con 300 repeticiones.
- Si haces esto durante la noche, puedes aumentar el numero de repeticiones a 1,500 o 3,125, como tu prefieras.

Si tienes algún bug o problema con los scripts coméntalo.

Eso es todo, espero que obtengas tu logro.
Ten un buen día.