INSTRUCCIONES:
ETAPA 1:
  Paso 1: Abre el juego Purple Place y minimízalo. (Asegúrate de haber seleccionado previamente la dificultad "Hard" y la opción "No preguntar de       nuevo".)

  Paso 2: Ejecuta el "First script"; aparecerá una consola de comandos.
    ADVERTENCIA: Es posible que tu "Windows Defender" impida que se ejecute el archivo, esto no significa que sea un virus (puedes revisar el código      y verificarlo). Solo debes permitir que se ejecute. En este punto, es posible que tu ratón se vuelva un poco lento, eso es normal, así que no te      preocupes.

  Paso 3: No hagas clic en ninguna parte, solo puedes mover el ratón (sí, esto es un paso).

  Paso 4: Usa Alt+Tab para llevar el juego a la pantalla principal.

  Paso 5: Realiza la siguiente secuencia de clics:
    ADVERTENCIA: REALIZA solo los clics necesarios. SOLO si tu ratón deja de moverse, usa Crtl+C entre cada uno de los clics que hagas durante la         secuencia.
    - Juego de la ropa.
    - Selecciona una de cada prenda, (cualquiera) (1 cabeza, 1 ojo, 1 nari, 1 boca, 1 prenda).
    - Selecciona la casilla de verificación.
    - Regresa al menú principal.

  Paso 6: Usa Alt+Tab nuevamente para colocar la consola de comandos en la pantalla y presiona Crtl+C.

  Paso 7: Si lo hiciste correctamente, la consola se detendrá y verás exactamente 16 coordenadas en la sección "Ur moves". Copia y pega esas            coordenadas en un Bloc de notas. Ahora, cierra la consola y el juego.
    ADVERTENCIA: Si la consola no se detiene, simplemente sigue presionando Crtl+C.

ETAPA 2:
  Paso 1: Ejecuta el "Second script"; aparecerá una consola de comandos (debes minimizarla) y una ventana donde podrás pegar las coordenadas (en la      parte que dice "Ur moves") que obtuviste con el script anterior.

  Paso 2: Abre el juego Purple Place y usa Alt+Tab para llevar la ventana donde tenías las coordenadas pegadas a la pantalla principal.

  Paso 3: Ingresa la cantidad de veces que deseas que se repita el bucle (la primera vez ingresa 3 repeticiones para asegurarte de que todo esté        bien).
    ADVERTENCIA: Después del próximo paso, la única forma de detener el programa son:
      1. Presionando el botón "Stop" (lo cual es complicado durante el bucle).
      2. Esperar a que terminen las repeticiones que fueron ingresadas.
      3. Apagando la computadora.

  Paso 4: Cuando todo esté ingresado, presiona el botón "Start", minimiza la caja para tener el juego Purple Place en la pantalla principal y observa   la magia.

RECOMENDACIONES:
- Si haces esto durante el día, comienza con un número bajo de repeticiones; hay 3,125 combinaciones de ropa, así que puedes empezar con 300 repeticiones.
- Si haces esto durante la noche, puedes aumentar el número de repeticiones a 1,500 o 3,125, según tu preferencia.
- Si encuentras errores o problemas con los scripts, deja tus comentarios.

Eso es todo, espero que obtengas tu logro y no olvides calificar esta guía.
Que tengas un buen día.
(👍≖‿‿≖)👍
